---
id: 282
title_uk: "Онлайн-тренінги із кібербезпеки"
title_en: ""
date: "2022-07-19"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_282_78489719.jpg"
images: ["n_282_78489719.jpg", "n_282_50133693.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 534
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
За сприяння Національний координаційний центр кібербезпеки при РНБО України компанія Cyber Unit Technologies розпочала серію онлайн-тренінгів для колективу Національної академії СБУ.

Так, спеціаліст Offensive Security в компанії Cyber Unit Technologies, багхантер, cертифікований етичний хакер (CEH) Вадим Шовкун розповів про поняття кібергігієни, головні сфери зацікавленості зловмисників, ознаки атак на користувача, правила безпечного користування месенджерами та електронною поштою тощо.

Крім цього, спеціаліст із кібербезпеки, засновник сервісу SecurityDiscovery Володимир Дяченко поділився власним досвідом в розвідці та пошуку вразливостей за допомогою відкритих джерел. Спікер наочно продемонстрував, як користуватися такими пошуковими системами як Shodan, BinaryEdge і LeakIX. Він також розповів, як кожен може перевірити надійність встановленого паролю на сервісі «Have I Been Pwned?» та багато іншого.

Дякуємо експертам за цінну інформацію та практичні поради!

Здобуті навички будуть застосовуватись колективом Академії для захисту інтересів нашої держави.

<!-- EN -->

